#### Квоты {#quotas}
Вид ограничения | Значение
----- | -----
Количество кластеров в одном облаке | 16
Суммарное количество ядер процессора для всех хостов в одном облаке | 64
Суммарный объем виртуальной памяти для всех хостов в одном облаке | 512 ГБ
Суммарный объем хранилищ для всех кластеров в одном облаке | 4096 ГБ


#### Лимиты {#limits}
Вид ограничения | Значение
----- | -----
Минимальный класс хоста | b1.micro ([20%](../../compute/concepts/performance-levels.md) × 2 vCPU Intel Broadwell, 2 ГБ RAM)
Максимальный класс хоста | m2.8xlarge (64 vCPU Intel Cascade Lake, 512 ГБ RAM)
Максимальное количество хостов в одной зоне доступности | 7
Максимальный объем данных при использовании сетевого хранилища | 2048 ГБ
Максимальный объем данных при использовании локального хранилища | 1400 ГБ
